---
sourcePath: overlay/_includes/delete-data-via-console.md
---
1. В [консоли управления](https://console.cloud.yandex.ru/) перейдите в рабочий каталог.
1. Выберите сервис **Yandex Database** и откройте базу данных, в которой будете выполнять операции.
1. Для создания запроса к базе перейдите на вкладку **Навигация** и нажмите кнопку **SQL-запрос** в правом верхнем углу. Откроется страница **Запрос**.
1. В поле **Запрос** введите:

    {% include [delete-data](queries/delete-data.md) %}
    
1. Нажмите кнопку **Выполнить**.
1. Чтобы посмотреть результат, нажмите на имя таблицы `series`